គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រះច័ន្ទគង់លើដើមឈើ
ស្តាប់ខ្យល់រាត្រី♪
♪ ស្រានៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំច្រៀងដូចផ្កាយរះក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪រាត្រីដែលមិនចេះចប់
រក្សាបានតែចង្កៀងដ៏ឯកាមួយ♪
♪អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំក្តៅឬត្រជាក់♪
♪ ភាពជាដៃគូរាប់ឆ្នាំ
រលាយបាត់ដូចអ័ព្ទ♪
♪ តើមានផ្លូវប៉ុន្មានដែលត្រូវតែជាដំណើរស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ♪
♪ព្រលឹងដែលត្រលប់មកវិញ
ពាក់អាវនៃការសោកស្តាយ♪
♪ សម្អាតធូលីដោយរលក♪
♪ខ្យល់ឬគ្មានខ្យល់ ខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪លើសពីពាក្យ♪
♪ពាក្យសច្ចាគឺគោរពគ្រប់ពេលវេលា♪
♪ព្រលឹងខ្លះប្រាថ្នាចង់បានពេលវេលា ferment♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងមួយ♪
♪ បំភ្លេចអតីតកាល
ចោល អនុស្សាវរីយ៏ចាស់ៗចោលទៅ♪
♪ កុំឱ្យរឿងនេះចប់ទៅ ♪
= Beyond The Loop =
=ភាគទី២៤=
តើយើងនៅទីនោះទេ?
ស្ទើរតែ។
អោយខ្ញុំជួយអង្គុយចុះ ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
(ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំចង់បំពេញ
កាតព្វកិច្ចដ៏ឧត្តុង្គឧត្តមនោះជំនួសនាង។ )
(នេះប្រហែលជា
ការប៉ុនប៉ងលើកដំបូងរបស់នាងក្នុងការគូរ។ )
(រូបដំបូងរបស់នាងគឺពីអ្នក។)
នៅក្នុងចិត្តរបស់នាង,
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សដែលនាងស្រលាញ់បំផុត។
ហើយនេះ។
នាងបានទិញវាសម្រាប់អ្នក
បន្ទាប់ពីពិធីពេញវ័យរបស់នាង។
(ខ្ញុំអាចសន្យាបាន)
(ពេលអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់)
(ខ្ញុំពិតជានឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។ )
♪ ភាពជាដៃគូរាប់ឆ្នាំ
រលាយបាត់ដូចអ័ព្ទ♪
♪ តើមានផ្លូវប៉ុន្មានដែលត្រូវតែជាដំណើរស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ♪
Madam Hong, លោក សុង.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ម្ដាយ
សូម​ឈប់​បង្ខំ​កញ្ញា យូ ឲ្យ​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
♪លើសពីពាក្យ♪
♪ពាក្យសច្ចាត្រូវបានគោរព♪
បើ​សិន​ជា​ចៅហ្វាយ​ក្រុង​ធ្វើ​បាប​អ្នក
ប្រាប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់។
♪ បំភ្លេចអតីតកាល
ចោល អនុស្សាវរីយ៏ចាស់ៗចោលទៅ♪
♪ កុំឱ្យរឿងនេះចប់ទៅ ♪
♪ព្រះច័ន្ទគង់លើដើមឈើ
ស្តាប់ខ្យល់រាត្រី♪
♪ ស្រានៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំច្រៀងដូចផ្កាយរះក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪រាត្រីដែលមិនចេះចប់
រក្សាបានតែចង្កៀងដ៏ឯកាមួយ♪
♪អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំក្តៅឬត្រជាក់♪
♪ ភាពជាដៃគូរាប់ឆ្នាំ
រលាយបាត់ដូចអ័ព្ទ♪
♪ តើមានផ្លូវប៉ុន្មានដែលត្រូវតែជាដំណើរស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ♪
♪ព្រលឹងដែលត្រលប់មកវិញ
ពាក់អាវនៃការសោកស្តាយ♪
♪ សម្អាតធូលីដោយរលក♪
♪ខ្យល់ឬគ្មានខ្យល់ ខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪លើសពីពាក្យ♪
♪ពាក្យសច្ចាត្រូវបានគោរព♪
♪ បំណងប្រាថ្នាគ្មានទីបញ្ចប់នេះ♪
♪ព្រលឹងខ្លះប្រាថ្នាចង់បានពេលវេលា ferment♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងមួយ♪
(ធ្លាប់ស្រមៃ)
(យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតា)
(អ្នកនិងលោកជំទាវនឹងមានកូន។ )
(បុរស)
(អ្នកណាខ្វល់ពីមនុស្ស)
(ជា​ទី​ស្រឡាញ់​ពិត​របស់​ខ្ញុំ​។ )
♪Winter snow waltzes
នៅមុខទីធ្លា♪
♪ព្រះបរមរាជវាំងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណា♪
♪វាត្រូវការភាពក្លាហានខ្លាំងណាស់♪
♪ដើម្បីតាមដានជំហាននីមួយៗ♪
♪សំឡេងខ្សឹបនៃការចងចាំ♪
♪សុបិន្តឬការបំភាន់♪
♪មេអំបៅឡើងភ្នំសម្រាប់ស្នេហា♪
♪វិនាសមុនពេលផ្កា♪
♪អ្នកនៅតែឆ្ងាយ♪
♪នៅតែឈរនៅមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ល្បែងអុក, ជោគវាសនានៃជម្លោះ♪
♪ ខ្ញុំសុបិនចង់ឈរ
ក្បែរអ្នក ♪
♪ បើបានជួបមុខគ្នា ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ ♪
♪អ្នកគឺជាតារាដែលមិនអាចប៉ះបាន។
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪ឆ្លងកាត់ជំនោរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្អប់♪
♪ភ្នែករបស់យើងបានជួបជុំវិញពិភពលោកនៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់តាមបង្អួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កាសាគូរ៉ាបានធ្លាក់លើមេឃ♪
♪អ្នកគឺជាតារាឆ្ងាយ♪
Wan ខ្ញុំបានរៀបចំ។
បើខ្ញុំមិនត្រឡប់
Liu Bingmo នឹងបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយ។
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាននឹងព្យុះភ្លៀងទាំងអស់♪
មិនសមហេតុសមផល។ អ្នកប្រាកដជានឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកជារៀងរហូត។
ទោះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ​ក៏​ដោយ
សន្យាថាអ្នកនឹងរស់នៅបានល្អ។
គ្មានទុក្ខព្រួយ។ គ្មានទឹកភ្នែក។
អ្នកដឹង
ខ្ញុំចូលចិត្តឃើញអ្នកញញឹម។
លើកនេះ
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក
គឺដើម្បីរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
វ៉ាន់។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងរស់នៅបានល្អ។
ចាំខ្ញុំ។
នេះគឺជាស្រាអាពាហ៏ពិពាហ៌
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំពីថ្ងៃរៀបការរបស់យើង។
ឥឡូវនេះ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ។
បើ​សន្តិភាព​បាន​ស្ដារ​ឡើង​វិញ
ហើយ​ស្រុក​ក៏​ស្ងប់
ខ្ញុំប្តេជ្ញាថានឹងចាស់ជាមួយអ្នក
និងបង្កើតយុគសម័យរុងរឿង។
បើយើងចាញ់សង្រ្គាម
ចំពេលមានការបង្ហូរឈាមគ្មានទីបញ្ចប់
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ជា​ខែល
ដើម្បីរក្សាស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
♪អ្នកគឺជាតារាដែលមិនអាចប៉ះបាន។
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪ឆ្លងកាត់ជំនោរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្អប់♪
♪ភ្នែករបស់យើងបានជួបជុំវិញពិភពលោកនៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់តាមបង្អួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កាសាគូរ៉ាបានធ្លាក់លើមេឃ♪
♪អ្នកគឺជាតារាឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪សូមចំណាយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់ទឹកភ្នែកនិងឱបរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាននឹងព្យុះភ្លៀងទាំងអស់♪
♪ដើម្បីដើរជាមួយអ្នក♪
♪អ្នកគឺជាតារាឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪សូមចំណាយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាននឹងព្យុះភ្លៀងទាំងអស់♪
♪ដើម្បីដើរជាមួយអ្នក♪
បុរស! សាក!
ជាមុន!
យុនហាវ!
វ៉ាន់!
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ? Wei Feng!
មេដឹកនាំបានស្លាប់។ ដកថយ!
ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ដាវ​នេះ​
គឺជាការសងសឹកសម្រាប់ប្រជាជន
អ្នកបានសំលាប់។
យុនឈីង។
♪ព្រះច័ន្ទគង់លើដើមឈើ
ស្តាប់ខ្យល់រាត្រី♪
♪ ស្រានៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំច្រៀងដូចផ្កាយរះក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪រាត្រីដែលមិនចេះចប់
រក្សាបានតែចង្កៀងដ៏ឯកាមួយ♪
♪អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំក្តៅឬត្រជាក់♪
♪ ភាពជាដៃគូរាប់ឆ្នាំ
រលាយបាត់ដូចអ័ព្ទ♪
♪ តើមានផ្លូវប៉ុន្មានដែលត្រូវតែជាដំណើរស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ♪
♪ព្រលឹងដែលត្រលប់មកវិញ
ពាក់អាវនៃការសោកស្តាយ♪
♪ សម្អាតធូលីដោយរលក♪
♪ខ្យល់ឬគ្មានខ្យល់ ខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪លើសពីពាក្យ♪
♪ពាក្យសច្ចាត្រូវបានគោរព♪
♪ បំណងប្រាថ្នាគ្មានទីបញ្ចប់នេះ♪
♪ព្រលឹងខ្លះប្រាថ្នាចង់បានពេលវេលា ferment♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងមួយ♪
♪ បំភ្លេចអតីតកាល
ចោល អនុស្សាវរីយ៏ចាស់ៗចោលទៅ♪
♪ កុំឱ្យរឿងនេះចប់ទៅ ♪
(មួយឆ្នាំក្រោយមក)
Wan វាជាពិធីបុណ្យបង្ហោះគោមម្តងទៀត។
ចង្កៀងរបស់យើងគឺល្អបំផុតមែនទេ?
ឮទេ វ៉ាន់?
វិធីនេះ?
មើល។
(ចប់)
♪Winter snow waltzes
នៅមុខទីធ្លា♪
♪ព្រះបរមរាជវាំងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណា♪
♪វាត្រូវការភាពក្លាហានខ្លាំងណាស់♪
♪ដើម្បីតាមដានជំហាននីមួយៗ♪
♪ការខ្សឹបខ្សៀវ សុបិន្ត ឬការបំភាន់នៃការចងចាំ♪
♪មេអំបៅឡើងភ្នំសម្រាប់ស្នេហា♪
♪វិនាសមុនពេលផ្កា♪
♪អ្នកហាក់ដូចជាឆ្ងាយណាស់
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪ល្បែងអុក, ជោគវាសនានៃជម្លោះ♪
♪ ខ្ញុំសុបិនចង់ឈរ
ក្បែរអ្នក ♪
♪ បើបានជួបមុខគ្នា ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ ♪
♪អ្នកគឺជាតារាដែលមិនអាចប៉ះបាន។
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪ឆ្លងកាត់ជំនោរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្អប់♪
♪ភ្នែករបស់យើងបានជួបជុំវិញពិភពលោកនៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់តាមបង្អួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កាសាគូរ៉ាបានធ្លាក់លើមេឃ♪
♪អ្នកគឺជាតារាឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪សូមចំណាយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់ទឹកភ្នែកនិងឱបរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាននឹងព្យុះភ្លៀងទាំងអស់♪
♪ដើម្បីដើរជាមួយអ្នក♪